'Jika dia menghilang dari sekolah,'
'maka dia mungkin ada di sekolah.'
'Aku harus pergi ke
sekolah dan mencarinya.'
'Pak Sodhi, kita bertemu di sekolah.
Kami belum menemukan Manan.'
'Apakah kamu ingat ke mana
dia pergi dan dengan siapa?'
'Ke sekolah...'
'Berarti Manan masih sekolah!'
'Di mana Radhika?
- Saya tidak tahu.'
'Ayo!
- Aku akan memberitahumu.'
“Dia mengkhawatirkan Manan.”
'Jadi, dia pergi ke sekolahnya.'
'Manan!'
'Suatu saat nanti...'
Saya tidak bisa duduk di sini.
Saya harus pergi dan mencarinya.
Jika dia menghilang dari sekolah,
maka dia mungkin
berada di sekolah.
Manan!
Radhika pergi ke sekolah Manan.
Tidak, tidak.
Tidak, aku tidak seharusnya menghentikannya.
Dia mungkin...
Dia mungkin mendapatkan
petunjuk terkait Manan di sekolah,
dan Manan akan diselamatkan.
Tuhan tahu apa yang salah dengan Mohan.
Dia putus asa mencari Manan.
Dia tidak makan atau
meminum obatnya.
Dan sekarang drama baru ini.
Kenapa dia harus pergi menemui
Tuan Sodhi pada jam segini?
Dia bisa saja pergi
menemuinya di pagi hari.
Hari sudah hampir pagi.
Tidak ada yang tidur nyenyak.
Bibi Ketki sangat marah
karena ayah pergi keluar.
Itu berarti dia tidak
mengizinkanku pergi ke sekolah.
Dan dia pasti tidak akan
membiarkanku pergi pada jam seperti ini.
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk berdebat dengannya.
Jika Manan ada di sana,
Aku harus segera pergi ke sana.
Saya tidak bisa membuang waktu.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Ambulans berdiri di luar.
Semua orang berdiri di sini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Tuan Sodhi baik-baik saja?
Saya tidak tahu banyak,
tapi seseorang telah menyerang Pak Sodhi.
- Apa?
'Saya yakin penculik itu'
'melihat Yug dan aku berbicara
dengan Pak Sodhi di luar sekolah.'
"Dan dia tahu kita akan mencoba
menghubungi Manan melalui dia."
'Itulah alasannya dia
pasti menyerangnya.'
Pak Sodhi.
Tuan Sodhi, saya Mohan.
Kami bertemu di sekolah.
Dengar, aku tahu kamu sedang tidak sehat.
Tapi kami belum menemukan Manan.
Apakah Anda ingat kemana
dia pergi dan dengan siapa?
Pak Sodhi, coba ingat-ingat.
Ini adalah masalah hidup seorang anak.
Pak Sodhi!
Mohan...
Di sekolah...
Di sekolah?
Pak Sodhi, apa maksudnya?
Pak Sodhi!
Di sekolah...
Di sekolah... Artinya
Manan masih bersekolah.
'Tuan Sodhi adalah orang
terakhir yang melihat Manan.'
'Jadi aku bisa mendapat petunjuk
dengan berbicara dengannya.'
'Aku... aku akan bicara denganmu nanti.
- Berhati-hatilah.'
'Mohan Trivedi sayangku.'
'Sodhi akan memberitahumu sesuatu
hanya jika dia mampu memberitahumu.'
'Mengapa?'
'Sebelum kamu menemuinya,'
'dia harus mencapai tempat lain.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.'
Tuan Trivedi, Anda telah melakukan
apa yang harus Anda lakukan.
Tahukah Anda apa
masalah terbesar Anda?
Anda tidak mendengarkan saya.
Kamu adalah anak nakal.  Bocah badung.
Saya tidak akan bertanggung jawab
atas apa yang terjadi pada Sodhi.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Aku sudah bilang padamu untuk mendengarkanku.
Jangan datang di antara dua kekasih.
Anda datang.  Dan sekarang keadaannya berantakan.
Sekarang, Anda membereskan kekacauan itu.
Katakan padaku satu hal.  Pak Sodhi pergi.
Sekarang, siapa yang akan
memberimu petunjuk tentang Manan?
Sekarang, teruslah menghitung.
Dua tambah dua...
Tiga tambah tiga...
Radhika.
Radhika!
Radhika, kamu dimana?
Hai!
Kemana Radhika pergi?
Radhika!
Ini sangat gelap.
Bu, aku sangat takut.
Bu, bantu aku.  Mama!
Apa yang terjadi, Juara?
Mengapa kamu menggonggong?
'Mama!  Di mana ibu?'
'Saya takut!  Silakan datang kepadaku!'
'Manan, ibu ada di sini.
Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?
- Mama.'
'Apa yang terjadi, Manan?'
'Apa yang telah terjadi?
Ibu ada di sini.  Jangan takut.'
- Bu, semua temanku bilang'
'hantu itu datang dalam kegelapan'
'dan memakan kami.'
'Teman-temanmu sangat bodoh.'
'Tetapi apakah kamu bodoh?'
'Tidak, kan?'
'Hantu tidak ada.'
'Kegelapan hanyalah kegelapan.'
'Bagaimana hantu bisa masuk ke sini?'
'Tetapi jika kamu masih merasa takut,'
'lalu mulailah membaca
Hanuman Chalisa.'
'Karena hantu dan
setan tidak mendekat....'
'Ketika kamu menyebut nama Lord Mahavir!'
'Sangat bagus.  Katakan semuanya.'
"Setelah memoles cermin hatiku"
"dengan debu kaki padma guruku,"
“Saya melafalkan ketenaran ilahi
dari raja terhebat dinasti Raghukul.”
"yang memberi kita hasil
dari keempat upaya tersebut."
"Mengetahui kalau
pikiranku ini kurang cerdas,"
"Saya berdoa kepada putra Dewa Angin."
"Kemenangan bagi Lord
Hanuman, lautan kebijaksanaan."
"Maha Suci pemimpin kera,
Engkau menerangi tiga dunia."
"Kamu adalah utusan Dewa Rama
dan memiliki kekuatan yang luar biasa."
“Kamu adalah putra
Anjana dan Dewa Angin.”
Manan!
Manan.  Hati-hati.
Manan.
Bagaimana kamu terluka?
- Aku terjatuh.
Manan.  Saya sungguh sangat menyesal.
Aku tidak datang menjemputmu tepat
waktu.  Saya benar-benar minta maaf.
Kamu terluka parah.
Jika saya datang menjemput Anda
tepat waktu, semua
ini tidak akan terjadi.
Saya benar-benar minta maaf.
Tapi jangan khawatir sama sekali.
Ibu ada di sini.  Ibu akan
menyembuhkan lukamu dengan cepat.
Jangan khawatir sama sekali.
saya tahu
kamu akan datang untuk membawaku.
Anda tidak akan membiarkan saya tinggal di sini.
Mama.
- Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Mama!
Mama.
Ibu tidak ada di sini.  Apakah itu mimpi?
Ibu tidak datang.
Ibu datang menjemputku dalam mimpiku.
Saya pikir saya akan pulang sekarang.
Tapi saya masih di sini.
Mama.
Bu, silakan datang.
Tolong bawa aku dari sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya ingin pulang.
Radhika!
Kemana perginya semua orang?
Bu, dimana Radhika?
Radhika...
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya...
- Apa?
Dia pasti ada di kamarnya.
Anda dapat memeriksanya.
Seandainya dia ada di kamarnya, apakah
aku akan menanyakan keberadaan Radhika?
Apa menurutmu aku belum
memeriksa kamarnya?
Aku... aku benar-benar tidak tahu
dimana Radhika berada.
Saya tidak tahu.
Mama.
Apakah kamu berakting?
eh...
Beri tahu saya.
Di manakah lokasi Radhika?
Saya benar-benar tidak tahu.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Oke.  - Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.
Mengapa kamu begitu takut?
Tidak.
- Apa yang perlu ditakutkan?
Apakah aku mengatakan sesuatu padamu?
Hanya itu saja.
Tahan ini.
Apa...
Pukulan ini ke kepalaku.
Yug, apa yang kamu lakukan?
- Mama.
Pukulan ini ke kepalaku.
Yug, simpan ini di sana.
- Banting ini
di kepalaku.  - Yug, hentikan...
Ayo!  - Aku akan memberitahumu.
Jangan pukul aku.  aku akan memberitahumu.
Di manakah lokasi Radhika?
Dia mengkhawatirkan Manan.
Jadi, dia telah pergi ke sekolahnya.
'Ibu akan segera datang.
Dia akan menjemputmu.'
'Kalau begitu kita akan pergi ke rumah nenek.'
'Kami akan bersenang-senang.  Oke?'
'Janji?'
'Saya berjanji.'
Ini tempatnya
dimana aku harus
datang menjemput Manan.
Manan pasti sudah menungguku.
Dia pasti patah hati.
Saya membuat kesalahan besar.  Seharusnya
aku datang lebih awal untuk menjemputnya.
Jika saya datang menjemputnya,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Manan.
Manan tidak akan tersesat.
Dia akan bersamaku.
Semua ini terjadi
karena saya tidak bisa memenuhi
tugas seorang ibu yang baik.
Seorang ibu adalah seseorang
yang berkorban demi anaknya.
Dia tidak pernah membiarkan
anaknya pergi walau hanya sesaat.
Dan lihat aku!
Anak saya hilang, dan saya
bahkan tidak menyadarinya.
Ibu macam apa saya ini?
Sekarang sudah pagi.
Ya Tuhan, aku tidak tahu
kondisi anakku seperti apa.
Dia tidak pernah tanpaku.
Aku tidak pernah memisahkan dia dariku.
Saya bertanya-tanya
bagaimana dia menghabiskan
sepanjang malam
dan siang tanpa aku.
Tuhan Krishna!
Sekarang sudah cukup.
Tolong kirimkan anak saya kepada saya.
Aku siap kehilangan
segalanya yang Engkau inginkan.
Tolong kirimkan anak saya kepada saya.
Tolong, Sri Krishna.
Manan!
Apa yang terjadi, Juara?
Mengapa kamu menggonggong begitu banyak?
Juara, berhenti!
Senang, Champi pergi.
Sekarang, hanya kita berdua yang ada di sini.
Jadi, tolong jangan kemana-mana.
Senang, hati-hati!
Kemana perginya Bahagia?
'Apa itu?'
Ada sesuatu di langit-langit.
Jika Happy pergi ke sana,
maka pasti ada ruang di sana.
Mungkin ada cara untuk keluar.
Saya akan pergi ke sana dan memeriksanya.
Tapi bagaimana saya bisa sampai ke sana?
Kalau Happy bisa ke sana, kenapa saya tidak?
Setidaknya aku bisa mencoba.
Paman M berkata,
'Jika kamu bersepeda dalam ketakutan,'
'kamu tidak akan pernah
belajar mengendarai sepeda.'
'Karena hanya mereka yang menang
dalam hidup, yang berani mengambil risiko.'
'Siapa yang bangun setelah jatuh'
'dan coba lagi.'
Hanya mereka yang menang
dalam hidup, yang mengambil risiko.
Paman, aku akan mencobanya.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk keluar dari sini.
Apakah Radhika, istriku, sudah bersekolah?
- Ya.
Sekolah Manan?  - Ya.
Apakah ada yang menelepon
tetangganya saat ini?
Aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa menurutku Manan ada di sekolah.
Sekolah?
Tidak, tidak.  Bagaimana mungkin?
Sekolah ditutup.
Mungkin saja Manan
terkunci di dalam sekolah.
Saya pergi ke sekolah untuk mencari
Manan.  Anda bisa datang jika Anda mau.
Sekolah ditutup...
Apa yang terjadi, Yug?
'Manan ada di sekolah'
'Radhika sudah
pergi ke sekolah.'
'Selain itu, Mohan
juga pergi ke sekolah.'
'Jika ada di antara mereka yang menemukan Manan,'
'semua usahaku akan sia-sia.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apa?
Apa yang terjadi, Yug?
Itu akan terjadi sekarang.
Banyak hal yang akan terjadi.